中暑是指身体失去自我冷却能力的能力
某些情况下，核心温度会变得危险地高，可能在30分钟内杀死
分钟，因此了解如何识别症状并采取预防措施至关重要
在英国，每年有大约2,000起与热有关的死亡事件，但在
在炎热的气候中，热浪的风险可能还会增加数百倍，并且
对于那些在高温下剧烈运动的人，但是有些
清除警告标志，首先要注意的是，您可能会发现热的症状
精疲力尽可能包括大量出汗急促
呼吸恶心，快速虚弱的脉冲头晕和疲倦感
如果发现以下任何迹象，您的肌肉也可能会抽筋
在自己或另一个人中，尤其是在炎热的天气中，这一点很重要
尽快将身体压低的关键方法之一
身体通过出汗来保持体温下降，但这对您至关重要
让汗水蒸发掉，所以，如果您看到有人在受热
精疲力尽，您可以通过脱下任何不必要的衣服并暴露于
尽可能多的皮肤，我将向其他跑步者展示
您可以采取的简单步骤
你应该寻找阴影并喝大量的液体来计划皮肤，而
湿润也会帮助您洒一点水
在您的皮肤上，您还应该使用可用的任何东西来冷却
一起挤压时，皮冰或冰袋特别好
在有大血管的区域，例如背部，已经很冷
脖子或腋窝将帮助您快速降温，感觉如何
这是凉的吗？还有一个有用的技巧是把手放在冰冷的地方
喝水，这是最热的时候冷却整个身体的最快方法之一
排热本身并不威胁生命，但它是先兆
中暑屈服于中暑的人通常看起来会不适
他们可能会呼吸困难和其他主要警告症状
这些可能包括抽搐，神志不清，皮肤干燥，
大量出汗突然停止，这表明身体非常脱水
它不再产生汗水使中暑的人冷静下来
可能很烦躁和困惑，无法自己采取行动
因此，如果您与一群人在一起，请确保彼此照顾，如果
人失去知觉，将他们置于康复位置，如果他们有
癫痫发作请移开附近的物体以防止受伤，如果发现
这些症状中的任何一种，您应尽快致电999。
快速行动真的可以挽救生命
你